# lift

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run start
```

Функционал лифта:
1.	Если вызов осуществляется с этажа, на котором лифта нет – свободный лифт начинает движение к выбранному этажу со скоростью 1 этаж в секунду. 
Достигнув нужного этажа лифт 3 секунды «отдыхает» - индикацию этого состояния можно реализовать с помощью мигания.
После этого лифт снова переходит в состояние покоя и готов обработать следующий вызов.
2.	Если в момент движения лифта осуществить вызов на другой этаж – этот вызов должен добавиться в очередь вызовов.
Вызовы должны обрабатываться последовательно.
3.	Вызов пропускается в случаях, если:
- лифт уже находится на выбранном этаже в состоянии покоя
- лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в движении к выбранному этажу)
- в очереди вызовов уже есть выбранный этаж

Дополнительные задания (обычная сложность):
1.	Добавить табло индикации на кабину лифта, на котором в процессе движения будет отображаться направление движения и целевой этаж.
2.	Добавить индикацию кнопок вызова на этажах (например, смену цвета) в случае, если:
- лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в движении к выбранному этажу)
- в очереди вызовов уже есть выбранный этаж
3.	Добавить сохранение состояния приложения (позиция лифта, очередь вызовов и т.д.) при перезагрузке страницы – после перезагрузки приложение должно возобновить работу с сохраненного состояния. (работает только в случае завершения работы всех лифтов и последующем обновлении страницы. При обновлении страницы во время выполнения процессов, возможны баги с расстановкой позиций лифтов)

Расширенное задание (повышенная сложность):
1.	Спроектировать приложение таким образом, чтобы его было легко масштабировать (изменить количество этажей и лифтов). 
Предполагается наличие конфигурационных параметров, настраиваемых в одном месте (например, в отдельном файле или в корневом компоненте).
    Количество лифтов и количество этажей заранее прописываются в родительском компоненте `src\App.vue` в `data() `
2.	При наличии двух и более свободных лифтов вызов должен обработать лифт, наиболее близко расположенный к целевому этажу.



### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
